안녕하세요. MUCA입니다.

MUCA 브랜드 온라인스토어(이하 MUCA)는 사이트의 재정비를 위해 잠정적으로 중단될 예정입니다.
회원분들께서는 아래 내용을 확인하시어 사이트 이용에 불편이 없으시길 바랍니다.

■ 상세 내용
  o 적용 일시 : 2023년 5월 30일(화요일)
  o 적용 내용
- MUCA 사이트 임시 중단 조치 적용
- 본 중단조치는 영구 중단이 아니며, 향후 서비스 재개 시 사이트가 재개 될 수 있는 점 참고 바랍니다.
- MUCA 사이트 서비스 중단에 따라 회원가입 및 상품판매 서비스는 2023년 5월 30일 종료됩니다.
 이용을 위해 수집된 개인정보(회원정보)는 서비스 중단 후 5일 이내 파기됩니다. 일부 개인정보(상품구매, 고객상담)의 경우 관련법령 규정(전자상거래등에서 소비자보호에 관한 법률)에 의거하여 일정기간 보관 후 삭제 됩니다.
- 서비스 중단 전 회원탈퇴를 원하시는 이용자분들께서는 아래의 방법으로 회원 탈퇴를 진행하시면 됩니다.
- 회원 탈퇴 방법 : 마이페이지 > 회원 탈퇴

언제나 더 나은 서비스를 제공하기 위해 노력하는 MUCA가 되겠습니다.

감사합니다.




MUCA 서비스 중단에 따라 회원가입 및 상품판매 서비스는 XXXX년 XX월 XX일 종료되며

서비스 이용을 위해 수집된 개인정보(회원정보)는 서비스 종료 후 5일 이내 파기되며 일부 개인정보(상품구매, 고객상담)의 경우 관련법령 규정(전자상거래등에서 소비자보호에 관한 법률)에 의거하여 일정기간 보관 후 삭제 됩니다.

서비스 종료 전 회원탈퇴를 원하시는 이용자분들께서는 아래의 방법으로 회원 탈퇴를 진행하시면 됩니다.

회원 탈퇴 방법 : 회원 탈퇴 프로세스 안내

